A variável de ambiente no caso da minha api, vai depender de como eu estou chamando ela dentro do meu código e como o pacote que eu 
instalei para conversar com as aplicações usa estes valores. O que diferencia das variáveis das imagens que baixamos do docker ou de 
alguma aplicação são as variáveis que eles aceitam, mas no caso da minha aplicação vai depender de como eu chamo ela dentro do meu 
código. Nesse caso é pessoal, não um padrão.

O owncload está rodando no localhost sem porta e não é muito recomendado porque se tiver qualquer serviço que roda na porta padrão 
80 pode haver conflito. Nas configurações do owncload não está sendo usado a porta. Eu preciso colocar o Owncload na porta 8080 e 
inserir a porta na URI. 

Pesqusar por:
Conceito de Microsserviço
Model, View e Conroller
Kafka e Redis
Colocar o micro-serviço dentro do docker para usar em produção

Criar um microsserviço separado de toda a aplicação, em Python com Pandas para higienizar e enriquecer o arquivo.
Para realizar enriquecimento de dados, higienização e geração de relatórios de arquivos CSV dentro da nossa aplicação Node.js 
integrada com o ownCloud, nós vamos utilizar o Pandas (Python) dentro de um serviço separado e se comunicar via fila de mensagens 
(RabbitMQ, por exemplo).

Preparar o ambiente de produção e instalar as dependências para o Python e Pandas. 

a)A API Node vai enviar os dados para a fila do RabbitMQ. A API vai enviar uma mensagem para o RabbitMQ informando os dados do 
arquivo que é para trabalhar. Vai colocar na fila;
b)O RabbitMQ recebe os dados do arquivo para tratamento e o pyService tem de estar conectado no RabbitMQ escutando uma das filas;
c)Em seguida o RabbitMQ se comunica com o pyService(aplicação em Python com Pandas) e passa os dados do arquivo para tratamento;
d)O pyService vai buscar o arquivo no diretório work do Owncloud;
e)O pyService vai consultar o banco de dados externo uneel_unicomsi do mongoDB e a collection nova_credlinks para fazer o 
enrequecimento dos dados no arquivo. O pyService vai fazer também a higienização do arquivo. Só lembrando que este banco está em 
produção, então temos que ter muito cuidado para não apagar ou subscrever alguma coisa. Vamos usar somente para consulta;
f)A consulta no mongo DB vai ser através do CPF e telefone;
g)O pyService envia um arquivo zipado com o arquivo de dados enriquecido e higienizado em csv e o relatório em PDF do que foi feito 
no arquivo para o diretório finalizado do Owncloud;
h)O arquivo deve ser enviado em xlsx

Passos para Implementação:

1. Fluxo Geral do Processo
Upload do CSV no ownCloud via aplicação Node.js.
Leitura do CSV pela aplicação Node.js, que envia o arquivo para processamento.
Higienização e Enriquecimento do CSV usando Pandas em um microserviço Python.
Geração de Relatórios no formato CSV ou PDF.
Retorno do arquivo processado para o ownCloud.
Disponibilização do link do arquivo final para download.

2. Configuração do Serviço Node.js
O serviço Node.js será responsável por:
Enviar o CSV para processamento via fila (RabbitMQ) ou chamada HTTP para um microserviço Python.
Baixar o CSV do ownCloud e enviá-lo ao serviço Python.
Receber o CSV processado e armazená-lo novamente no ownCloud.

3. Microserviço Python com Pandas
Este serviço Python irá:
Ler o CSV recebido
Realizar higienização dos dados (remoção de duplicatas, correção de formatos, normalização)
Enriquecer os dados (consultar APIs externas ou banco de dados)
Gerar um relatório em CSV ou PDF
Retornar o arquivo tratado

Conclusão:
Com essa estrutura, você consegue: 
Fazer higienização e enriquecimento do CSV usando Pandas
Criar relatórios com estatísticas
Automatizar o processo usando Node.js + Python
Armazenar e gerenciar arquivos no ownCloud
